1 - 
הדירוג שלי : 5.

2 - 
למדתי קורס מבוא לתקשורת, מכירה את נושא האלחוט. לא למדתי על נושא האינפרא-אדום, מכירה את המושג מהיכרות כללית, חובבנית וסקרנית...

3 - איך עובד השלט של המזגן?

הוא פועל באמצעות אותות אינפרא אדום.
בתוך המזגן חיישן שמזהה את האותות האינפרא אדום הנכנסים, ומתוכנת לפרש ולהמיר אותם לפקודות ספציפיות עבור המזגן. 
כל כפתור בשלט הרחוק מתאים לפקודה מסוימת, ולחיצה עליו גורמת לשליחת אותות אינפרא אדום המכילים קוד ספיציפי, שמתורגמים ע"י המזגן לפעולה הרצויה, כגון התאמת הטמפרטורה, הפעלה או כיבוי  וכולי.

קיימים גם שלטי מזגן אלחוטיים שמשתמשים בטכנולוגיות כמו Bluetooth, Wi-Fi או תדר רדיו.